<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:49:23

-->

# 女性不忠测试 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/11932/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/11932/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 女性不忠测试

查明她是否会忠诚。仅适用于女性。（莱克萨·罗斯安，《超市女巫》）

## 施法说明：“女性不忠测试”

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   保鲜膜

+   一根已绑在整只鸡身上的绳子

+   40根扭结带

+   1只金钻脚链

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   保鲜膜

+   一根已绑在整只鸡身上的绳子

+   40根扭结带

+   1只金钻脚链

用保鲜膜包裹脚链。制作两根各20根扭结带的绳子。将它们与鸡身上的绳子编成辫子，从中间开始。用这条辫子包裹你的礼物。当她打开时，仔细观察。

如果她打断了绳子，她将不忠诚。如果她撕开了保鲜膜，她将伤你的心。当脚链被揭开时，如果她自己戴上它，她是自私或难以满足的。如果她请求你的帮助，你们将会幸福忠诚。

**关于作者**

**bttrflymoon**

bttrflymoon自2012年6月5日以来已经成为本站会员12年。

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

请不要仅仅依赖这个。它可能不准确。

首先，这是假的。其次，这将是一种占卜形式。第三，不要浪费时间在这种废话上。有更好的、实际有效的咒语可供选择。如果你怀疑作弊，请与你的伴侣交谈。

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2frelationship%5fspells%2f11932%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的结社或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
